إلى الآن توضح الرسالة: "الإجمالي والسعر
وكل ما نحتاجه هو تحديثها بحيث تحتوي أيضًا على عبارة
"شكرًا لك".
سأحدّث متغير سلسلة حروف، لأنني أود التدريب عليها.
لذا سأنشئ سطر كود جديد يحدّث رسالة السعر.
وأيضًا سأضيف لأيمّا هو كائن في سلسلة حروف رسالة
السعر.
ثم أضيف "شكرًا لك".
لنشغل هذا على الجهاز.
حسنًا، إذا قمت بتغيير الكمية و ضغطت على طلب، ستظهر
رسالة: الإجمالي 15 دولارًا شكرًا لك!
وستكتب جميعها معًا دون أي مسافات.
لكن في الحقيقة، أنا بالفعل لا أريد مجرد مسافة
واحدة.
بل أحتاج أن تنتقل العبارة إلى السطر التالي.
إذا كنت تتذكر ما قلته سابقًا في الدرس، فقد ذكرت رموز
الإلغاء في جافا.
متسلسلات الإلغاء هي رموز تسبق شرطة مائلة عكسية،
وتعني شيئًا خاصًا لمترجم الجافا.
قبل أن نستخدمها في إدراج اقتباس مزدوج في سلسلة
حروف.
الآن يمكن استخدامها في إدراج سطر جديد في نص.
في الكود سأضيف"n\"
كي ينشئ سطرًا جديدًا قبل إضافة "شكرًا لك".
عند تشغيل التطبيق وأغير الجودة وأضغط على طلب،
ستظهر رسالة تحتوي على: "الإجمالي 15 دولارًا"، ثم
أضيف سطرًا جديدًا يحتوي على "شكرًا لك".
رائع!
وشكرًا لكم على أداء جميع مهام البرمجة في الدرس
الثاني.